Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancor di più lo sono i casi!
I'm so glad I'm with you!
Sono contento di averti con me!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Mystery Writer Disappearance Case (Part 1).
"Il caso della scomparsa dello scrittore di gialli, prima parte".
I, Matsuda Samonji, have solved tonight's bloody string of murders!
Io, Matsuda Samonji, ho risolto la serie di sanguinari omicidi avvenuti stanotte!
That person is undoubtedly the killer!
Il colpevole è indubbiamente quella persona.
Detective Samonji
Detective Samonji
The son! The son! The son did it!
Il figlio, il figlio! Il colpevole è il figlio!
That's dumb! The son is a fake! It's the wife of the murdered man!
Che scema! Il figlio è un diversivo. In realtà è stata la moglie della vittima!
Who do you think did it, Conan-kun?
Secondo te chi è stato, Conan?
I'll say the same person as you!
Quello che hai detto tu.
See! Even he thinks so!
Visto? Lo dice anche Conan!
How would he know? Kids don't know anything!
E lui che ne sa? I bambini non capiscono niente.
The killer...
L'assassino...
...is you, his son!
Sei tu, il figlio della vittima!
I knew it!
Lo sapevo!
That's impossible!
Non ci credo!
It was different the last time I saw it...
Ma l'altra volta non era andata così...
The Detective Samonji series is always being remade,
Ci sono diversi remake della serie del detective Samonji,
and the killer changes each time!
e ogni volta cambia l'assassino!
That's why it's always so interesting!
Ecco perché è sempre molto avvincente!
You blockhead!
Cretino!
What was that for?! Don't make me mad!
Che ti prende?! Non mi fare arrabbiare, sai?!
That's not mad!
Ma quale arrabbiare!
What are you doing, Dad?!
Che fai, papà?!
Quick-draw detective, my butt! How pathetic!
Ma dove mai si è visto un detetive con una spada... Patetico!
Turn it back! Samonji's about to pull out his sword and say a haiku!
Rimetti il programma! Adesso Samonji estrarrà la spada e reciterà il suo haiku!
Too bad!
Non ci penso proprio!
Come on! Turn it back! It's going to end!
E dai! Ridammi il telecomando! Tra poco finisce!
Things sure are peaceful for father and daughter to argue over this...
Certo che sono davvero spensierati per litigare su cose del genere...
So many people have fallen victim to their organization.
Così tante persone sono rimaste vittime di quell'organizzazione.
But nobody realizes it's the organization's fault.
Ma nessuno si è accorto che dietro c'è il loro zampino.
If I want to be normal again,
Se voglio riavere il mio vecchio corpo,
I have to turn this bumbling detective into a real master detective
devo trasformare questo detective maldestro in un vero investigatore di primo livello,
and obtain information on the men in black's organization!
così da fargli ottenere informazioni sull'organizzazione degli uomini in nero.
If he gets more work, I'll eventually run into a case involving them!
Se gli affidano più incarichi, prima o poi capiterà un caso che li riguarda.
If I continue to seek the truth, I know I can do it!
Se continuo a cercare la verità di sicuro ce la farò!
Now it's over!
Guarda, è finito!
What's so good about it anyway? He's just a third-rate detective.
Ma che ci trovi di interessante? È solo un detective di terza categoria.
So says the dimwitted detective...
Senti chi parla, l'investigatore ciarlatano...
Besides, the original series ended long ago.
E poi la serie originale è finita da un pezzo.
It's annoying that they keep putting it on TV.
Mi dà fastidio che continuino a mandarla in onda!
Oh, they started the serials again!
Oh, la serie è ricominciata!
Let's see. I'm sure it's around here.
Vediamo, dovrebbe essere qui...
Literature Era started it two months ago.
Da due mesi, su Era letteraria.
See!
Ecco qua!
"Shinmei Nintaro's highly anticipated 'Detective Samonji' returns!"
"L'attesissimo ritorno della serie Detective Samonji di Nintaro Shinmei!"
Seriously?!
Davvero?
This takes me back!
Che nostalgia!
He and a killer disappeared into a fire ten years ago,
Dieci anni fa era scomparso in un incendio insieme al colpevole,
but I guess he survived!
ma a quanto pare è sopravvissuto!
It takes you back?
"Che nostalgia"?
That's what Shinichi-niichan said on the phone the other day...
È quello che ha detto Shinichi al telefono l'altro giorno...
Shinichi did?
Shinichi?
That mystery nerd, huh...
Quel nerd di gialli!
Oh? I think someone's at your office downstairs...
Oh? Mi sa che c'è un cliente giù in ufficio.
Yeah, tell them it's late and to come back tomorrow.
Ma oggi è tardi, digli di tornare domani.
Okay.
Sì, va bene.
I'm sorry! The office is closed for the day!
Chiedo scusa, per oggi è chiuso!
But I really do need to talk to Detective Mori about something.
Però ho davvero bisogno di parlare con il detective Mori!
Could he at least hear what I have to say?
Potrebbe almeno sentire cosa devo dirgli?
Hottie!
Che bella!
It's rather late, so could you come back tomorrow?
Però ormai si è fatto tardi, potrebbe tornare domani?
Wait, wait, wait!
Ferma, ferma!
What are you saying to our guest?!
Che stai dicendo alla nostra cliente?!
Sorry to keep you waiting! I am Mori Kogoro!
Mi spiace per l'attesa! Sono Kogoro Mori!
I apologize for my rude daughter!
Chiedo scusa per quella maleducata di mia figlia.
Please! Come right in!
Prego, entri.
Thank you.
Grazie.
Right this way!
Da questa parte!
What's with that attitude? You told me to turn her away!
Ma come sarebbe?! Ha detto lui di mandarla via!
Please, have a seat!
Prego, si accomodi.
My apologies! Go right ahead!
Chiedo scusa. Prego!
Thank you.
Grazie.
It's nothing special, but...
Non è niente di che, ma...
Thanks.
La ringrazio.
Now, then. May I ask what brings you here?
Allora, posso chiederle di che incarico si tratterebbe?
Yes. My name is Shinmei Kaori.
Certo, io mi chiamo...
Shinmei Kaori
Tokyo Movement spa Sezione pianificazione Kaori Shinmei
Shinmei? You don't mean--?!
Shinmei? Non sarà...
The mystery writer's--?
Come lo scrittore di gialli?
Shinmei Kaori (22), office worker
Kaori Shinmei (22) Impiegata
Yes. Shinmei Nintaro is my father.
Sì. Nintaro Shinmei è mio padre.
You're the daughter of that great master?!
Agenzia investigativa Mori
I can never get enough of Samonji's haikus!
Non mi stanco mai di ascoltare gli haiku di Samonji!
Right?!
Vero?
So, how can I help you? Does he want to use me in a novel?
Allora, come posso aiutarla? Forse suo padre mi vuole in uno dei suoi romanzi?
No, actually... my father has been missing for two months.
No, in realtà... Mio padre è scomparso. Da due mesi ormai.
He's...
Scomparso?
...missing?!
Da due mesi?!
That is quite--
Ma questo è...
Don't be silly!
Ma cosa dice?!
He's been writing serials for Literature Era for the past two months!
Negli ultimi due mesi ha scritto storie a puntate per Era letteraria!
But it's the truth! He and my mother disappeared from their home!
Però è vero! Lui e mia madre sono spariti da casa!
They both vanished about one week before this serialization began.
I miei genitori sono spariti proprio una settimana prima che cominciasse la serie.
I checked with all our relatives and acquaintances of course,
Ovviamente ho chiesto a tutti i parenti e amici,
but no one knew anything.
ma nessuno ne sa niente.
Still, don't his serials mean that he is writing manuscripts?
Però se pubblicano la serie vuol dire che lui continua a scrivere, no?
Yes.
Sì, è così.
Oddly enough, the manuscripts are faxed to the editing department.
La cosa strana è che i manoscritti arrivano via fax alla casa editrice.
Every Saturday, at exactly midnight.
Ogni sabato, esattamente a mezzanotte.
But don't the faxes have the sender's phone number or anything?
Ma su questi fax non sono indicate informazioni come il numero del mittente?
No, nothing at all.
No, non c'è niente.
It seems the sender has it configured not to display those things.
Il mittente ha impostato il fax in modo che non mostri dettagli del genere.
Hmm...
Capisco.
It's probably because he and his wife are on vacation somewhere
Probabilmente è in viaggio da qualche parte con la moglie!
and he sends the faxes from the hotel they're staying at!
E i fax li manda dall'hotel dove soggiornano!
I thought so too at first!
L'ho pensato anche io all'inizio.
But they've never been quiet for two months like this before!
Ma non è mai successo prima che non si facessero sentire per due mesi!
I can only think that something happened!
Non posso fare a meno di pensare che sia successo qualcosa!
Did you contact the police?
Ha contattato la polizia?
Yes.
Sì.
I asked them to investigate, but there had been no ransom calls
Ho chiesto loro di investigare, ma non ci sono state richieste di riscatto,
and the manuscripts were being sent, so they said not to worry.
e i manoscritti arrivano regolarmente, per cui mi hanno detto di non preoccuparmi.
I tried the other detective agencies, but they all said the same thing.
Ho provato altre agenzie investigative, ma mi hanno tutti risposto lo stesso.
You're my last hope, Mori-san!
Lei è la mia ultima speranza, signor Mori!
This is pointless!
È inutile.
We're only wasting time by sitting here!
Stiamo solo perdendo tempo standocene qui.
Let's check the editing department where his manuscripts get sent!
Ad ogni modo, andiamo a controllare la redazione dove invia i manoscritti!
You can save your troubles for after that!
È ancora presto per angosciarsi!
R-Right!
S-Sì!
Taxi!
Taxi!
After you!
Prego.
Yes, Shinmei-sensei's manuscripts get sent here every week.
Sì, i manoscritti del maestro Shinmei ci arrivano qui ogni settimana.
More should be sent today, at any time now...
E oggi è il giorno giusto, dovrebbe arrivarne uno tra poco.
Are these manuscripts really written by him?
Questi testi sono davvero scritti di sua mano?
Yes. Although they're typed out, the words are most definitely his!
Sì. Sono battuti a macchina, ma le parole sono sicuramente le sue.
He signs his name next to the title each time, too.
Mette sempre una firma vicino al titolo di ogni scritto.
I can show you the faxed manuscripts, if you'd like.
Se volete vi faccio vedere quelli arrivati con i fax precedenti.
The title is "Halves at the Top"?
Il titolo è "Metà della cima"?
And he's signed them, too.
Effettivamente sono firmati.
Are you certain this is his signature?
Può confermare che questa è la firma di suo padre?
Yes. We confirmed it when I came here earlier.
Sì, ho già controllato quando sono venuta qui l'altra volta.
There's nothing to worry about, Kaori-san!
Non deve preoccuparsi, signorina Kaori!
I'm sure he's just so focused on writing that he forgot to contact you.
Sicuramente è talmente assorbito dal lavoro che si è dimenticato di contattarla, tutto qui!
The same thing happens to lots of other writers!
Succede sempre con gli scrittori.
But are you sure he forgot? His wife's with him...
Ma c'è anche sua moglie con lui, si è dimenticata anche lei?
Yeah, now that you mention it...
In effetti, se la mettiamo così...
Did he seem different in any way?
Ti è sembrato diverso dal solito ultimamente?
Different?
Diverso?
You know, like during a meeting or something.
Avrete fatto qualche meeting.
Yes, we had a simple meeting before we started the serials,
Sì, prima di iniziare con la serie abbiamo fatto un meeting molto semplice,
but he didn't seem any different...
ma non ho notato nulla di strano...
Anything at all? Even the tiniest thing might help...
Va bene qualsiasi cosa, anche minima...
I suppose there is the fact he restarted his Detective Samonji series.
Se la mette in questo modo...
Huh?
Eh?
You see, I have been asking him to restart this series for the past four years.
Beh, erano almeno quattro anni che lo pregavo di farlo.
But he always answered by saying...
Però la sua risposta era sempre la stessa...
Samonji is dead. There's no bringing him back.
Samonji è morto. Non c'è modo di riportarlo indietro.
So I had half given up when he suddenly called two months ago
Visto che diceva sempre così, mi ero messo il cuore in pace.
We were more than happy to oblige, of course,
Ovviamente ero più che felice di esaudire il suo desiderio,
so we hurriedly canceled the new series we were running
perciò ho fatto bloccare una serie appena approvata
and replaced it with Samonji.
e l'ho fatta rimpiazzare con Samonji.
I see. Anything else?
Capisco. C'è altro?
Oh, come to think of it, this doesn't pertain to him exactly,
Oh, ora che ci penso, anche se non riguarda direttamente lui,
but for the dedication, he wrote this:
nella dedica ha scritto queste frasi...
"Attention, all master detectives throughout Japan!
"A tutti i grandi detective del Giappone!
If you wish to surpass my intellect, solve this case's true mystery."
Se volete superare il mio ingegno, risolvete il vero mistero di questo caso."
That's quite a provocative dedication.
Sembra quasi una sfida!
Yes. And ever since the first chapter, we've received
Sì, e grazie a questa trovata, fin dal primo episodio
As an editor, it makes me happy,
Come editore ne sono più che felice,
but it seemed like a rare move for such a mild-mannered writer.
ma l'ho trovato insolito per uno scrittore discreto come lui.
Though, fans have been waiting like crazy for over ten years,
È anche vero che è una nuova opera che i fan desideravano da morire da dieci anni,
so it's only natural he's getting such a big reception.
quindi è normale che stia avendo tanto successo.
"Like crazy"?
Addirittura "da morire"?
Yes, there was even a scary call last year from a crazed fan
Sì, sei mesi fa addirttura un fan fuori di testa ci ha fatto una telefonata inquietante,
who threatened to set this place on fire if he didn't restart the series!
minacciava di dare fuoco alla casa editrice se non avessimo ripreso la serie!
Talk about extreme...
Piuttosto estremo...
Oh, yes! There's one other thing that seemed strange!
Ah, sì! Parlando di cose strane c'è anche un'altra cosa.
He appears in his own novel!
Compare come personaggio nella storia!
Come again?
Prego?
Shinmei-sensei appears in the story, as an old friend of Samonji's!
Il maestro Shinmei appare nel romanzo, nei panni di un vecchio amico di Samonji!
He's a struggling writer who resides in France.
È uno scrittore che vive in Francia e fa fatica a vendere i suoi romanzi.
There are about forty stories in the series, but this is a first!
Ci sono quasi quaranta storie in questa serie, ma non era mai capitata una cosa del genere!
I think it's going to end with all the previous cases
Probabilmente alla fine si scoprirà
Kind of like how Watson is to Sherlock Holmes!
Come succede con Watson in Sherlock Holmes!
Say! Could you show me that scene?
Senti, puoi farmi leggere quella scena?
Sure!
Sì, certo!
But can you read kanji, little boy?
Ma sai leggere i caratteri, piccolo?
A little!
Un pochino.
Oh, you're right! Here he is!
Ah, è proprio vero! Compare nella storia!
Shinmei-sensei makes his first appearance
Il maestro Shinmei compare la prima volta
His character is absentminded and funny!
Il suo personaggio è interessante, uno che si finge poco sveglio.
W-What's this?!
C-Che significa?!
This is strange!
Qui c'è qualcosa di strano!
Look at this!
Guardate!
10:00 is written in kanji here, but 1:00 is written with a number!
Le ore 12:00 qui sono scritte in lettere, ma subito dopo l'1:00 è scritta in numeri!
This guy must've been pretty tired, huh?
Doveva essere molto stanco il signore, vero?
That is strange. Could this actually be...
In effetti è strano. Questo potrebbe essere...
...a misprint on your part?
... un errore di stampa, non è così?
No!
No!
We wanted to fix it to make it easier to read, too!
Anche noi volevamo correggerlo per rendere più agevole la lettura,
But he said, "The lay of the letters is a novel's life! Don't change it!"
ma lui ha risposto "La forma delle lettere è la vita del romanzo! Non cambiatela!"
He said it many times before the serialization.
L'ha ripetuto molte volte prima della pubblicazione.
He also said he'd cancel the series immediately if we defied his wish.
Ha anche detto che se ci avessimo messo mano avrebbe interrotto la serie.
Then that makes it all the odder.
Se è così, il mistero si infittisce.
It's almost as if something is being hidden in the writing.
Sembra proprio che si nasconda qualcosa in quella frase.
And then there are Shinmei-sensei's signatures.
Anche nelle firme del signor Shinmei c'è qualcosa che non mi convince.
If my theory is correct, it's possible that he's already...
Se la mia teoria è corretta, nella peggiore delle ipotesi, il maestro...
Oh! Here's his latest fax!
Oh! Ecco il suo fax!
Let's see here...
Vediamo, vediamo.
You can't look yet!
No, non può ancora guardare!
It's a mystery story! Wait until it's in book form to read it!
È un giallo, lo potrà leggere una volta che lo avremo pubblicato!
Hey!
Ehi!
I thought so!
Come pensavo!
Hey, you!
Ehi, che modi!
But his signature is weird!
Però la firma è strana!
Chapters six through eight match perfectly.
Dal capitolo sei all'otto è perfettamente identica.
Nintaro
Nintaro
Th-They do!
Ah, è vero.
Chapters one through six are all slightly different, though. I wonder why!
Eppure nei capitoli da uno a sei sono un po' diverse. Chissà perché?
He obviously just copied an earlier signature.
Avrà copiato una vecchia firma, è ovvio!
Why would he do that?
E perché l'ha fatto?
Because he didn't want to write it anymore...
Perché non voleva più scriverla...
...or he couldn't anymore?
Oppure non poteva più farlo?
Mori-san!
Signor Mori!
If he can't write anymore,
Se non poteva più scrivere,
that means Shinmei-sensei might already be dead, doesn't it?
significa che il maestro Shinmei potrebbe essere già morto, non è così?
Y-You can't be serious!
N-Non può essere!
This is bad! This requires immediate action!
Si mette male! Dobbiamo fare subito qualcosa!
You! The police! Call the police!
Ehi, chiama la polizia! Sbrigati!
Right!
Certo!
It's not 100% yet! There's a chance he's still alive!
Non è ancora certo! C'è la possibilità che sia ancora vivo!
The key to saving his life is probably hidden inside this novel!
La chiave per salvare il maestro probabilmente è nascosta in questo romanzo!
As a message he's left for us detectives!
Un messaggio che ha lasciato a noi detective!
Daigakukan
Daigakukan
You can't open an investigation?
Non puoi aprire un'indagine?
No, we still can't. Not at this stage.
No, al momento attuale non si può. È impossibile.
Hold on, Inspector!
Un momento, ispettore!
Shinmei Nintaro, her father and a mystery writer,
Il padre della signorina Kaori, lo scrittore di gialli Nintaro Shinmei,
has been missing for two months now!
ormai è scomparso da due mesi!
What's more, his wife is also gone!
Per di più anche sua moglie non si trova!
I can only think they got caught up in some sort of incident!
A questo punto è chiaro che deve essere successo loro qualcosa!
Even so, his manuscripts are being faxed here every single week.
Però ogni settimana i manoscritti arrivano in redazione via fax.
Even though they're faxes,
Anche se sono fax,
his daughter and the editors all agree it's his writing!
la figlia e gli editor sono tutti d'accordo che sia la sua scrittura.
And like I said, those faxes are the issue here!
Come ho già detto, sono proprio quei fax il problema!
Don't those signatures seem strange to you?!
Non ti sembrano strane quelle firme?
Signatures? But they were already confirmed to be his.
Le firme? Ma abbiamo già confermato che sono le sue.
Between Chapter one and six, his signatures are all slightly different,
La firma dell'autore vicino al titolo fra il capitolo 1 e 6 è lievemente diversa,
but between Chapter six and eight, they're all exactly the same!
ma fra il 6 e l'8 è perfettamente identica!
They're obviously copies of a previous signature
Sono chiaramente copiate da una firma precedente.
and evidence that he's now in a condition in which he can't write!
Questo prova che l'autore non è in condizioni di scrivere!
In other words, something has happened to him!
In altre parole gli è successo qualcosa!
Then tell me... Who did what to Mr. Shinmei?
Allora dimmi un po'. Chi avrebbe fatto cosa a Shinmei?
I'd believe you more if there was a threatening phone call,
Potrei crederti di più se ad esempio ci fosse stata una minaccia telefonica,
but there's been nothing at all.
ma al momento non è successo nulla!
Besides, maybe he got sick of signing them and used copies instead.
E poi, magari si è solo stufato di firmare ogni volta e ha cominciato a fare copie.
True. Given the circumstances, Inspector Megure is right.
In effetti. Guardando la situazione dall'esterno, ciò che dice l'ispettore Megure è corretto.
It wouldn't be surprising for an eccentric writer
Non sarebbe strano per un eccentrico scrittore
to take his wife and hole up somewhere to focus on his writing.
rinchiudersi da qualche parte con la moglie per concentrarsi sulla scrittura.
But something bugs me!
Ma c'è qualcosa che non mi convince.
Attention, all master detectives throughout Japan!
A tutti i grandi detective del Giappone
It wasn't like him to write that dedication.
Quella dedica non è da lui.
It was very extreme and provocative for someone so mild-mannered.
Per una persona pacata come lui è troppo estrema e provocatoria.
Then, there's the fact the writer suddenly appears in the series.
Poi c'è l'improvvisa apparizione dello scrittore nella serie.
And then there's his odd dialogue
E infine questo strano dialogo dell'autore
that mixes numbers, kanji numbers, and English letters...
che mischia numeri in lettere e in cifre e lettere in inglese.
If my theory is correct,
Se la mia teoria è corretta,
there must be a message from Shinmei-sensei in here!
qui dentro deve esserci un messaggio del signor Shinmei!
Inspector! I made copies of all the lines Mori-san was curious about.
Ispettore! Ho fatto copie di tutte le frasi in cui compare lo scrittore
Mr. Shinmei makes four appearances so far?
Finora il signor Shinmei è comparso quattro volte, giusto?
Can I have a copy, too?
Voglio anch'io una copia!
Stop that! Don't get in the way!
Insomma, non dare fastidio!
It's okay! There are extras!
Non c'è problema, ce ne sono in più.
Here you go!
Ecco qua.
Thank you!
Grazie!
Let's see, his first appearance is when the main detective character
Vediamo, la prima apparizione...
He's also in France the second time...
Anche la seconda volta è in Francia.
He's in France the third time...
Anche la terza volta.
And the fourth time, too.
E persino la quarta.
Does Mr. Shinmei like France?
Al signor Shinmei piace la Francia?
Yes. He and my mother often traveled there.
Sì. Lui e mia madre l'hanno visitata molte volte.
Damn! Reading them backwards or rearranging them doesn't work!
Dannazione!
If only I had a point to start from!
Se solo avessi qualcosa da cui partire!
Umm, do you mind if we use Chapter eight of "Halves at the Top,"
Scusate, potremmo usare l'ottavo capitolo di Metà della cima
the manuscript he just faxed?
che è arrivato prima via fax?
Halves at the top?
Metà della cima?
It's the title of the work you're reading right now!
Ma come?! È il titolo dell'opera che sta leggendo in questo momento!
Halves at the--?
Metà...
Halves at the top?!
Metà della cima?!
Hold on, now! Could this actually be--?!
Un momento! Forse... Forse...
T-This is--!
C-Ci sono!
Just as I thought!
Come pensavo!
There's a message from Shinmei-sensei hidden in these lines!
Questo è un messaggio nascosto tra le righe dal maestro Shinmei!
Which makes it all fit: that provocative dedication,
Così la dedica scritta in tono di sfida, l'apparizione dell'autore nell'opera
the author's appearance in the story, and the odd lines of dialogue!
e anche quegli strani dialoghi... Tutto combacia!
But what is the goal of the person holding him and his wife captive?!
Ma qual è l'obiettivo del criminale che tiene prigionieri i coniugi Shinmei?
Inspector!
Ispettore!
What is it, Takagi-kun?
Che c'è, Takagi?
Look at this manuscript! There's more dialogue!
Guardi il manoscritto! Ci sono altri dialoghi!
Huh? This is the eighth chapter that was just faxed here?
Come? Questo è l'ottavo capitolo che è arrivato poco fa via fax?
"Hurry..."
"Fate presto..."
"There's..."
"Non c'è..."
"...no time..."
"... più tempo."
"Hurry, there's no time!"
"Fate presto, non c'è più tempo"!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Mystery Writer Disappearance Case (Part 2)."
"Il caso della scomparsa dello scrittore di gialli, seconda parte".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
French language.
Lingua francese.
Message from author Aoyama-sensei.
Non perdetevi il prossimo episodio
What'd he say? That he likes this segment?
Che dice? Gli piace questa parte?